Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Spells.po
Languages: ko

source: You become a medium dragon-like creature. You gain a +4 size bonus to Strength, a +2 size bonus to Constitution, a +4 natural armor bonus, immunity to difficult terrain, a breath weapon, and resistance to one element. Your movement speed is increased by 10 feet. You also gain one bite (1d8), two claws (1d6), and two wing attacks (1d4). Your breath weapon and resistance depend on the type of your dragon prototype. You can only use the breath weapon once per casting of this spell. All breath weapons deal 6d8 points of damage and allow a Reflex save for half damage.
ko: 중형 드래곤붙이의 모습이 됩니다. 힘에 +4의 크기 보너스, 건강에 +2 크기 보너스, 자연 방어 +4 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기 및 한 원소에 대한 저항을 얻습니다.또한 한 번의 물기(1d8), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) 공격을 얻습니다. 숨결 무기와 저항력은 고른 드래곤의 종류에 따라 다릅니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다. 모든 숨결 무기가 6d8 점의 피해를 입히고 대상이 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 입힙니다.

source: Dragonkind I
ko: 용족 변신 I

source: This spell functions like fox's cunning, except that it affects all allies in a 30-foot radius of the caster. Fox's Cunning: The target becomes smarter. The spell grants a +4 enhancement bonus to Intelligence, adding the usual benefits to Intelligence-based skill checks and other uses of the Intelligence modifier.[LONGSTART] Wizards (and other spellcasters who rely on Intelligence) affected by this spell do not gain any additional bonus spells for the increased Intelligence, but the save DCs for spells they cast while under this spell's effect do increase. This spell doesn't grant extra skill ranks.[LONGEND]
ko: 이 주문은 30 피트 내의 모든 아군에게 영향을 주는 여우의 교활함입니다. 여우의 교활함: 대상은 더 똑똑해집니다. 이 주문은 지능에 +4의 강화 보너스를 부여하고, 이를 통해 지능 기반의 기술 판정과 지능 수정치에 영향을 받는 요소들에 영향을 줍니다.[LONGSTART]위저드(또는 지능이 중요한 다른 주문 시전 클래스)는 이 주문으로 지능이 증가하더라도 보너스 주문을 얻지는 않지만, 이 주문의 효과가 지속되는 동안 시전한 주문의 내성 굴림 DC는 증가합니다. 이 주문은 추가 기술 등급을 주지는 않습니다.[LONGEND]

source: Fox's Cunning, Mass
ko: 집단 여우의 교활함

source: Harm
ko: 위해

source: Harm charges a subject with negative energy that deals 10 points of damage per caster level (to a maximum of 150 points at 15th level). If the creature successfully saves, harm deals half this amount. If used on an undead creature, harm acts like heal.
ko: 위해는 대상에게 시전자 레벨당 10 점의 피해를 (15 레벨에서 최대 150점) 입히는 음에너지를 방출합니다. 대상 크리처는 내성 굴림에 성공 시 절반의 피해만 입습니다. 언데드 크리처에게 사용할 경우 치유와 같은 효과를 지닙니다.

source: Harm charges a subject with negative energy that deals 10 points of damage per caster level (to a maximum of 150 points at 15th level). If the creature successfully saves, harm deals half this amount. If used on an undead creature, harm acts like heal.
ko: 위해는 대상에게 시전자 레벨당 10 점의 피해를 (15 레벨에서 최대 150점) 입히는 음에너지를 방출합니다. 대상 크리처는 내성 굴림에 성공 시 절반의 피해만 입습니다. 언데드 크리처에게 사용할 경우 치유와 같은 효과를 지닙니다.

source: Harm
ko: 위해

source: Heal
ko: 치유

source: Heal enables you to channel positive energy into a creature to wipe away injury and afflictions. It immediately ends any and all of the following adverse conditions affecting the target: ability damage, blinded, confused, dazed, dazzled, diseased, exhausted, fatigued, nauseated, poisoned, sickened, and stunned. It also cures 10 hit points of damage per level of the caster, to a maximum of 150 points at 15th level. Heal does not remove negative levels or restore permanently drained ability score points. If used against an undead creature, heal instead acts like harm.
ko: 치유는 한 크리처가 지닌 상처와 고통을 없애는 양에너지를 전달합니다. 이 주문은 즉시 대상이 지닌 능력치 피해, 실명, 혼란, 몽롱, 눈부심, 질병, 탈진, 피로, 구토, 중독, 고통, 기절 상태를 제거합니다. 또한 시전자 레벨당 10점의 생명점을 치료하여, 15 레벨에 최대 150 점까지 피해를 치료합니다.. 치유는 음수 레벨을 제거하거나 영구적으로 흡수된 능력치 점수를 회복하지 않습니다. 언데드 크리처에게 사용할 경우 위해와 같은 효과를 지닙니다.

source: Heal enables you to channel positive energy into a creature to wipe away injury and afflictions. It immediately ends any and all of the following adverse conditions affecting the target: ability damage, blinded, confused, dazed, dazzled, diseased, exhausted, fatigued, nauseated, poisoned, sickened, and stunned. It also cures 10 hit points of damage per level of the caster, to a maximum of 150 points at 15th level. Heal does not remove negative levels or restore permanently drained ability score points. If used against an undead creature, heal instead acts like harm.
ko: 치유는 한 크리처가 지닌 상처와 고통을 없애는 양에너지를 전달합니다. 이 주문은 즉시 대상이 지닌 능력치 피해, 실명, 혼란, 몽롱, 눈부심, 질병, 탈진, 피로, 구토, 중독, 고통, 기절 상태를 제거합니다. 또한 시전자 레벨당 10점의 생명점을 치료하여, 15 레벨에 최대 150 점까지 피해를 치료합니다.. 치유는 음수 레벨을 제거하거나 영구적으로 흡수된 능력치 점수를 회복하지 않습니다. 언데드 크리처에게 사용할 경우 위해와 같은 효과를 지닙니다.

source: Heal
ko: 치유

source: A blast of hellfire blazes from your hands. You can fire one ray, plus one additional ray for every 4 caster levels beyond 11th (to a maximum of three rays at 19th level). Each ray requires a ranged touch attack to hit and deals 1d6 points of damage per caster level (maximum 15d6). Half the damage is fire damage, but the other half results directly from unholy power and is therefore not subject to being reduced by fire resistance.
ko: 활활 타오르는 지옥불이 손에서 터져나갑니다. 당신은 11 레벨에 광선 하나를, 그 후로 매 4 레벨마다 광선을 하나 씩 더 발사합니다 (19 레벨에 최대 3개). 광선마다 원거리 접촉 공격을 시도하며 명중 시 시전자 레벨 당 1d6 (최대 15d6) 점의 피해를 입힙니다. 피해의 절반은 화염 피해지만, 나머지 절반은 부정한 힘으로 인한 것이기 때문에 화염 저항으로 감소시킬 수 없습니다.

source: Hellfire Ray
ko: 지옥불 광선

source: Heroism, Greater
ko: 상급 영웅심

source: This spell functions like heroism, except the creature gains a +4 morale bonus on attack rolls, saves, and skill checks, immunity to fear effects, and temporary hit points equal to your caster level (maximum 20).
ko: 이 주문은 명중 굴림, 내성 굴림 및 기술 판정, 공포 효과에 대한 내성에 +4 사기 보너스와 시전자 레벨만큼 (최대 20) 임시 생명점을 부여하는 영웅심입니다.

source: Any nongood creature within the area of a holy word spell suffers the following ill effects: If the creature's HD is up to your caster level – 1, it is blinded. If the creature's HD is up to your caster level – 5, it is paralyzed and blinded. If the creature's HD is up to your caster level – 10, it is killed, paralyzed, and blinded. [LONGSTART]The effects are cumulative and concurrent. A successful Will save reduces or eliminates these effects. Creatures affected by multiple effects make only one save and apply the result to all of the effects.[LONGEND] Creatures whose Hit Dice are equal to or exceed your caster level are unaffected by holy word.
ko: 이 주문의 범위 내 선 성향이 아닌 크리처는 다음과 같은 부작용을 겪습니다. 크리처의 HD가 시전자 레벨 -1 이하면 실명합니다. 크리처의 HD가 시전자 레벨 -5 이하면 마비되고, 비틀거립니다. 크리처의 HD가 시전자 레벨 -10 이하면 죽고, 마비되고, 비틀거립니다. 효과는 누적되고 동시에 발생합니다. 의지 내성에 성공하면 이러한 효과를 줄이거나 없애버립니다. 모든 효과를 통틀어 내성을 한 번만 굴려서 그 결과를 모든 효과에 적용합니다. 생명 주사위가 시전자 레벨을 초과하는 크리처는 중재에 영향을 받지 않습니다.

source: Holy Word
ko: 성스러운 진언

source: Negative energy spreads out in all directions from the point of origin, dealing 2d8 points of damage + 1 point per caster level (maximum +30) to nearby living enemies. Like other inflict spells, it cures undead in its area rather than damaging them. A cleric capable of spontaneously casting inflict spells can also spontaneously cast mass inflict spells.
ko: 음에너지가 원점에서 모든 방향으로 퍼져나갑니다. 살아있는 크리처에게 2d8 + 시전자 레벨당 최대 1 점의 (최대 +30) 피해를 입힙니다. 다른 주문과 마찬가지로, 언데드를 치료합니다. 상처 입히기 주문을 즉흥 시전할 수 있는 클레릭은 집단 상처 입히기 주문도 즉흥 시전할 수 있습니다.

source: Inflict Moderate Wounds, Mass
ko: 집단 보통 상처 입히기

source: You have witnessed a creature being resurrected from the dead and now have a +2 morale bonus on attack rolls, damage rolls, and saving throws.
ko: 당신은 죽음으로부터 부활한 크리처를 목격했으며, 이제 명중 굴림, 피해 굴림 및 내성 굴림에 +2 사기 보너스를 받았습니다.

source: Inspiring Recovery
ko: 감동적인 회복

source: You can heal a creature, harm an undead creature, or call upon a very recently dead creature to fight beyond death's reach. The target creature regains 1d8 hit points per 2 caster levels (maximum 10d8). This healing can even bring back to life party members that have died within 2 rounds. If you cast this spell at a creature whose hit point total is at a negative amount less than its Constitution score, it comes back to life and stabilizes at its new hit point total. If you awaken a dead creature in this way, all allies within 60 feet who can see it regain consciousness gain a +2 morale bonus on attack rolls, damage rolls, and saving throws for 1 minute thereafter, as the healing powers of your deity have imbued them with renewed vigor. Creatures killed by death effects cannot be revived this way. This spell deals damage to undead creatures rather than curing them, and it cannot bring them back to life.
ko: 크리처를 치유하거나, 언데드 크리처에게 피해를 줄 수 있으며, 또는 방금 죽은 크리처에게 죽음의 손아귀에서 벗어나 싸우게 할 수 있습니다. 대상 크리처는 시전자 레벨 2 당 1d8 (최대 10d8) 점의 생명점을 회복합니다. 이 치유는 심지어 2 라운드 이내에 사망한 일행을 다시 불러올 수 있습니다. 생명점이 건강 수치의 음수보다 적은 크리처에 이 주문을 시전하면 생명점이 회복되고, 생명점의 양에 따라 안정을 찾습니다. 이 방법으로 죽은 크리처를 일으킨 경우, 그 장면을 목격한 60 피트 내의 모든 아군은 신의 치유력으로 인해 새로운 활기를 얻어 1 분 동안 명중 굴림, 피해 굴림 및 내성 굴림에 +2 사기의 보너스를 얻습니다. 즉사 효과로 죽은 크리처는 이런 식으로 부활 할 수 없습니다. 이 주문은 언데드 크리처에게는 피해를 입히며, 부활시킬 수 없습니다.

source: This creature is confused. It can make a Will saving throw against the confused effect (DC of the spell) next round after receiving the effect and every round after that. If the target fails the save, it continues to be confused. If it makes the save, the effect ends.
ko: 이 크리처는 혼란 상태입니다. 매 라운드 혼란 효과에 의지 내성을 시도할 수 있습니다. DC는 주문의 DC를 사용합니다. 대상이 내성 굴림에 실패하면 혼란이 계속됩니다. 내성에 성공하면 효과가 종료됩니다.

source: Litany of Madness
ko: 광기의 설교

source: Litany of Madness
ko: 광기의 설교

source: 1 or more rounds
ko: 1 라운드 이상

source: This litany is a sermon of madness. The target is confused. It can make a Will saving throw against the confused effect (DC of the spell) next round after receiving the effect and every round after that. If the target fails the save, it continues to be confused. If it makes the save, the effect ends.
ko: 이 장황한 설교는 광기로 가득합니다. 대상은 혼란 상태에 빠집니다. 매 라운드 혼란 효과에 의지 내성을 시도할 수 있습니다. DC는 주문의 DC를 사용합니다. 대상이 내성 굴림에 실패하면 혼란이 계속됩니다. 내성에 성공하면 효과가 종료됩니다.

source: Overwhelming Presence
ko: 압도적인 존재감

source: Your presence inspires incredible awe in those nearby. A creature that fails a save against this spell falls to the ground and prostrates itself before you, believing it bows before a divine presence. These creatures are cowering for the duration of the spell. Each round after that, a target of this spell may attempt a new saving throw to end the effect. A creature that recovers from this spell early after being affected by it takes 1d6 points of Wisdom drain and is staggered for 1d4 rounds. A creature that succeeds at the initial save to resist this spell is merely staggered for 1 round.
ko: 존재감을 내뿜어 주변에 경외감을 불러 일으킵니다. 내성에 실패한 크리처는 당신을 신성한 존재로 여기면서 땅에 엎드려 절을 하고, 지속시간 동안 위축 상태가 됩니다. 대상은 매 라운드 마다 다시 내성을 시도해 성공하면 주문의 효과를 끝낼 수 있습니다. 1 라운드 이상 영향을 받고나서 주문에서 풀려날 경우 1d6 점의 지혜가 고갈되고 1d4 라운드 동안 비틀거립니다. 처음부터 내성에 성공한 크리처는 1 라운드의 비틀거림 외에는 영향을 받지 않습니다.

source: Overwhelming Presence
ko: 압도적인 존재감

source: This spell functions like owl's wisdom, except that it affects all allies in a 30-foot radius of the caster. Owl's Wisdom: The transmuted creature becomes wiser. The spell grants a +4 enhancement bonus to Wisdom, adding the usual benefit to Wisdom-related skills.[LONGSTART] Clerics, druids, and rangers (and other Wisdom-based spellcasters) who receive owl's wisdom do not gain any additional bonus spells for the increased Wisdom, but the save DCs for their spells increase.[LONGEND]
ko: 이 주문은 30 피트 반경의 모든 아군에게 영향을 주는 올빼미의 지혜 입니다. 올빼미의 지혜: 크리처를 더 현명하게 바꿉니다. 이 주문은 지혜에 +4 강화 보너스를 부여하여 지혜와 관련된 기술에 일반적인 이점을 추가합니다.[LONGSTART] 올빼미의 지혜 주문의 효과를 받는 클레릭, 드루이드 및 레인저 및 기타 지혜 기반의 시전자는 증가된 지혜로 추가 주문을 얻지는 않지만 주문의 DC가 증가합니다. [LONGEND]

source: Owl's Wisdom, Mass
ko: 집단 올빼미의 지혜

source: This creature believes that its skin is rotting away, large rents are appearing all over its body, and its internal organs are spilling out into a putrid half-liquid mass at its feet. Each round after that, it receives a Will save to disbelieve the effect, and if it fails it also must succeed at a Fortitude save or faint, falling asleep as per sleep. Waking up doesn't end the spell for a target; it must continue to attempt Will saves to disbelieve and Fortitude saves to avoid fainting each round until the spell ends or the target successfully disbelieves.
ko: 이 크리처는 자신의 피부가 썩어 문드러지고, 여기저기 크게 찢어지고, 장기도 썩어서 반쯤 물이 되어서 발 밑으로 흘러내리고 있다고 믿고있습니다. 매 라운드 의지 내성을 굴려 환상임을 깨달을 수 있습니다. 내성에 실패하면 인내 내성을 굴리고, 실패하면 잠자듯 정신을 잃습니다. 깨어나도 주문의 효과는 끝나지 않으며, 주문의 지속시간이 끝나거나 의지 내성에 성공할 때까지 인내 내성을 굴려야 합니다.

source: Phantasmal Putrefaction
ko: 환영 부패

source: Will, then Fortitude partial (see text)
ko: 의지, 이후 인내로 일부 무효

source: You implant within the minds of your targets the illusion that their skin is rotting away, large rents are appearing all over their bodies, and their internal organs are spilling out into a putrid half-liquid mass at their feet. Those who fail to disbelieve phantasmal putrefaction immediately take 1d4 points of Wisdom damage. This damage occurs only once. Each round after that, an affected target receives another Will save to disbelieve the effect, and targets that fail must succeed at a Fortitude save or faint, falling asleep as per sleep (except that it isn't a magical sleep effect). Waking up doesn't end the spell for a target; it must continue to attempt Will saves to disbelieve and Fortitude saves to avoid fainting each round until the spell ends or the target successfully disbelieves.
ko: 대상의 마음에 피부가 썩어 문드러지고, 여기저기 크게 찢어지고, 장기도 썩고 물러져 반쯤 물이 되어 발 밑으로 흘러내리는 환상을 심어놓습니다. 환영 부패가 환상임을 간파하지 못하면 즉시 1d4 점의 지혜 피해를 받습니다. 이 피해는 한 번만 입힐 수 있습니다. 매 라운드 의지 내성을 굴려 환상임을 깨달을 수 있습니다. 내성에 실패하면 인내 내성을 굴리고, 실패하면 잠자듯 정신을 잃습니다. 이 효과는 마법적 수면 효과가 아닙니다. 깨어나도 주문의 효과는 끝나지 않으며, 주문의 지속시간이 끝나거나 의지 내성에 성공할 때까지 인내 내성을 굴려야 합니다.

source: You create a hideous gray cloud, similar to fog cloud, that occasionally crackles with foul-smelling bolts of sickly green lightning. Creatures in the area must save or contract blinding sickness. The disease is contracted immediately (the onset period does not apply) and is an instantaneous effect. The victim also takes a –2 penalty on saving throws against diseases.
ko: 칙칙한 회색의 안개 구름을 만들어냅니다. 구름에는 질병을 연상시키는 불길한 녹색을 띤 번개가 가끔씩 번쩍이고 있습니다. 범위 내의 크리처는 내성에 실패하면 장님병에 걸립니다. 질병은 잠복기간 없이 즉시 발병합니다. 희생자는 질병에 대한 내성 굴림에 -2 페널티를 받습니다.

source: Plague Storm: Blinding Sickness
ko: 역병 폭풍: 장님병

source: You create a hideous gray cloud, similar to fog cloud, that occasionally crackles with foul-smelling bolts of sickly green lightning. Creatures in the area must save or contract bubonic plague. The disease is contracted immediately (the onset period does not apply) and is an instantaneous effect. The victim also takes a –2 penalty on saving throws against diseases.
ko: 칙칙한 회색의 안개 구름을 만들어냅니다. 구름에는 질병을 연상시키는 불길한 녹색을 띤 번개가 가끔씩 번쩍이고 있습니다. 범위 내의 크리처는 내성에 실패하면 선페스트에 걸립니다. 질병은 잠복기간 없이 즉시 발병합니다. 희생자는 질병에 대한 내성 굴림에 -2 페널티를 받습니다.

source: Plague Storm: Bubonic Plague
ko: 역병 폭풍: 선페스트

source: You create a hideous gray cloud, similar to fog cloud, that occasionally crackles with foul-smelling bolts of sickly green lightning. Creatures in the area must save or contract cackle fever. The disease is contracted immediately (the onset period does not apply) and is an instantaneous effect. The victim also takes a –2 penalty on saving throws against diseases.
ko: 칙칙한 회색의 안개 구름을 만들어냅니다. 구름에는 질병을 연상시키는 불길한 녹색을 띤 번개가 가끔씩 번쩍이고 있습니다. 범위 내의 크리처는 내성에 실패하면 장님병에 걸립니다. 질병은 잠복기간 없이 즉시 발병합니다. 희생자는 질병에 대한 내성 굴림에 -2 페널티를 받습니다.

source: Plague Storm: Cackle Fever
ko: 역병 폭풍: 낄낄 열병

source: You create a hideous gray cloud, similar to fog cloud, that occasionally crackles with foul-smelling bolts of sickly green lightning. Creatures in the area must save or contract mindfire. The disease is contracted immediately (the onset period does not apply) and is an instantaneous effect. The victim also takes a –2 penalty on saving throws against diseases.
ko: 칙칙한 회색의 안개 구름을 만들어냅니다. 구름에는 질병을 연상시키는 불길한 녹색을 띤 번개가 가끔씩 번쩍이고 있습니다. 범위 내의 크리처는 내성에 실패하면 장님병에 걸립니다. 질병은 잠복기간 없이 즉시 발병합니다. 희생자는 질병에 대한 내성 굴림에 -2 페널티를 받습니다.

source: Plague Storm: Mindfire
ko: 역병 폭풍: 뇌염

source: You create a hideous gray cloud, similar to fog cloud, that occasionally crackles with foul-smelling bolts of sickly green lightning. Creatures in the area must save or contract shakes. The disease is contracted immediately (the onset period does not apply) and is an instantaneous effect. The victim also takes a –2 penalty on saving throws against diseases.
ko: 칙칙한 회색의 안개 구름을 만들어냅니다. 구름에는 질병을 연상시키는 불길한 녹색을 띤 번개가 가끔씩 번쩍이고 있습니다. 범위 내의 크리처는 내성에 실패하면 장님병에 걸립니다. 질병은 잠복기간 없이 즉시 발병합니다. 희생자는 질병에 대한 내성 굴림에 -2 페널티를 받습니다.

source: Plague Storm: Shakes
ko: 역병 폭풍: 경련

source: Plague Storm
ko: 역병 폭풍

source: You create a hideous gray cloud, similar to fog cloud, that occasionally crackles with foul-smelling bolts of sickly green lightning. Creatures in the area must save or contract one of the following diseases: blinding sickness, bubonic plague, cackle fever, mindfire, or shakes (the disease is chosen by you when you cast the spell and applies to all creatures that fail the save). The disease is contracted immediately (the onset period does not apply) and is an instantaneous effect. The victim also takes a –2 penalty on saving throws against diseases. Unlike a fog cloud, the plague storm moves away from you at 10 feet per round, rolling along the surface of the ground. Blinding Sickness effect: 1d4 Str damage, target must make an additional Fort save or be permanently blinded Bubonic Plague effect: 1d4 Con damage and target is fatigued Cackle Fever effect: 1d6 Wis damage Mindfire effect: 1d4 Int damage Shakes effect: 1d8 Dex damage
ko: 칙칙한 회색의 안개 구름을 만들어냅니다. 구름에는 질병을 연상시키는 불길한 녹색을 띤 번개가 가끔씩 번쩍이고 있습니다. 범위 내의 크리처는 내성에 실패하면 다음의 질병 중 하나에 걸립니다. (장님병, 선페스트, 낄낄 열병, 뇌염, 경련) 걸리는 질병은 주문을 시전 할 때 시전자가 지정합니다. 질병은 잠복기간 없이 바로 발병합니다. 장님병 효과: 1d4 힘 피해, 인내 내성 실패시 영구 실명 선페스트 효과: 1d4 건강 피해 및 피로 낄낄 열병 효과: 1d6 지혜 피해 뇌염: 1d4 지능 피해 경련: 1d8 민첩 피해

source: This creature is a ravening monster — savage, bloodthirsty, and brutish. Until the spell ends, it has all of the following benefits and drawbacks: Its Intelligence and Charisma scores drop to 1, and it is unable to cast spells. It takes a –4 penalty on Will saves. It gains a +6 enhancement bonus to Strength, a +2 natural armor bonus to AC, and 2d8 temporary hit points. These temporary hit points disappear at the end of the spell's duration. When the spell ends, on the next round this creature must succeed at a Will saving throw or take 1d4 points of Intelligence drain and 1d4 points of Charisma damage.
ko: 이 크리처는 먹이를 찾아 배회하는 잔인하고 피에 굶주린 야만적 괴물입니다. 주문이 끝날 때까지 다음과 같은 이점과 단점이 있습니다. 지능과 매력 능력치가 1로 떨어지며 주문을 쓸 수 없습니다. 의지 내성에 -4 페널티를 받습니다. 건강에 +6 보너스가 추가되고 AC에 +2의 자연 보너스가 추가로 주어지며 2d8의 임시 생명점이 추가됩니다. 이 임시 생명점은 주문이 끝날 때 사라집니다. 주문이 끝나고 다음 라운드에 의지 내성에 실패하면 1d4 점의 지능 고갈과 1d4 점의 매력 피해를 입어야합니다.

source: Primal Regression
ko: 원시 회귀

source: Primal Regression
ko: 원시 회귀

source: This spell sequesters the targets' ability for higher reasoning, allowing their darker impulses to come to the fore. An affected target becomes a ravening monster — savage, bloodthirsty, and brutish. Until the spell ends, the targets have all of the following benefits and drawbacks: The targets' Intelligence and Charisma scores drop to 1, and they are unable to cast spells. The targets take a –4 penalty on Will saves. The targets gain a +6 enhancement bonus to Strength, a +2 natural armor bonus to AC, and 2d8 temporary hit points. These temporary hit points disappear at the end of the spell's duration. When the spell ends, on the next round each affected creature must succeed at a Will saving throw or take 1d4 points of Intelligence drain and 1d4 points of Charisma damage.
ko: 이 주문은 대상의 고등 사고력을 억류하여 어두운 충동이 전면에 나서도록 합니다. 대상은 먹이를 찾아 배회하는 잔인하고 피에 굶주린 야만적 괴물이 됩니다. 주문이 끝날 때까지 다음과 같은 이점과 단점이 있습니다. 지능과 매력 능력치가 1로 떨어지며 주문을 쓸 수 없습니다. 의지 내성에 -4 페널티를 받습니다. 건강에 +6 보너스가 추가되고 AC에 +2의 자연 보너스가 추가로 주어지며 2d8의 임시 생명점이 추가됩니다. 이 임시 생명점은 주문이 끝날 때 사라집니다. 주문이 끝나고 다음 라운드에 의지 내성에 실패하면 1d4 점의 지능 고갈과 1d4 점의 매력 피해를 입어야합니다.

source: 1 round
ko: 1 라운드

source: This spell functions like shout, except that the cone deals 10d6 points of sonic damage. It also causes creatures to be stunned for 1 round. A creature in the area of the cone can negate the stunning and halve the damage with a successful Fortitude save.
ko: 이 주문은 원뿔 범위에 10d6의 음파 피해를 입히는 포효입니다. 또한 크리처들은 1 라운드 동안 기절합니다. 인내 내성에 성공하면 기절하지 않고 절반의 피해를 받습니다.

source: Shout, Greater
ko: 상급 고함

source: A blast of furnace-hot wind blasts downward, inflicting 4d6 fire damage + 1 point per caster level to all creatures in the area and knocking them prone. A successful Fortitude save halves the fire damage and negates being knocked prone. Any creature that takes damage from a sirocco becomes fatigued (or exhausted, if already fatigued, such as from a previous round of exposure to a sirocco spell). Creatures with the water subtype take a -4 penalty on all saving throws against this spell and take double normal damage.
ko: 용광로 같이 뜨거운 바람이 폭발하여 범위 내 모든 크리처에게 4d6 + 시전자 레벨 당 1 점의 화염 피해를 주고 쓰러뜨립니다. 인내 내성에 성공하면 절반의 피해를 받고 쓰러지지 않습니다. 열풍에 피해를 입은 모든 크리처는 피로해집니다. 열풍 주문 이전에 이미 피로한 상태라면, 탈진합니다. 물 하위유형의 크리처는 이 주문에 대한 모든 내성 굴림에 -4 페널티를 받고 2배의 피해를 받습니다.

source: Sirocco
ko: 열풍

source: This spell summons to your side a huge air elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 이 주문은 거대 대기 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Huge Air Elemental
ko: 거대 대기 정령 소환

source: This spell summons to your side a huge fire, water, air, or earth elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 이 주문은 거대 화염, 물, 대기, 대지 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Huge Elemental
ko: 거대 정령 소환

source: This spell summons to your side a huge earth elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 이 주문은 거대 대지 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Huge Earth Elemental
ko: 거대 대지 정령 소환

source: This spell summons to your side a huge fire elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 이 주문은 거대 화염 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Huge Fire Elemental
ko: 거대 화염 정령 소환

source: This spell summons to your side a huge water elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 이 주문은 거대 물 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Huge Water Elemental
ko: 거대 물 정령 소환

source: This spell summons 1d3 extraplanar redcaps if you are evil or 1d3 extraplanar bralani azatas if you are not, 1d4+1 extraplanar dire wolves, or one extraplanar soul eater if you are evil or one extraplanar axiomite if you are not. Summoned monsters appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 이 주문은 다른 차원에서 악 성향이면 소울이터 하나나 1d3 레드캡을, 아니라면 액시오마이트 하나나 1d3 브라러니 아자타를 소환하거나, 커다란 늑대 1d4+1마리를 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster VI
ko: 괴물 소환 VI

source: This spell summons 1d3 extraplanar redcaps if you are evil or 1d3 extraplanar bralani azatas if you are not. They appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 이 주문은 다른 차원에서 악 성향이면 1d3 레드캡을, 아니라면 1d3 브라러니 아자타를 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.
